### GeekBrains_Course_JavaCoreForAndroid_HW_Lesson_11
---
### Домашняя работа к занятию №11
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Java Core для Android***    
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.***	Написать метод, который меняет два элемента массива местами (массив может быть любого ссылочного типа.    
- [ ] ***Задача №2.***	Написать метод, который преобразует массив в ArrayList.    
- [ ] ***Задача №3.***	Задача:    
a. Даны классы Fruit, Apple extends Fruit, Orange extends Fruit;    
b. Класс Box, в который можно
складывать фрукты. Коробки условно сортируются по типу фрукта, поэтому в одну коробку нельзя сложить и яблоки, и апельсины;    
c. Для хранения фруктов внутри коробки можно использовать ArrayList;    
d. Сделать метод getWeight(), который высчитывает вес коробки, зная вес одного фрукта и их количество: вес яблока – 1.0f, апельсина – 1.5f (единицы измерения не важны);    
e. Внутри класса Box сделать метод compare(), который позволяет сравнить текущую коробку с той, которую подадут в compare() в качестве параметра.
true – если их массы равны, false в противоположном случае. Можно сравнивать коробки с яблоками и апельсинами;    
f. Написать метод, который позволяет пересыпать фрукты из текущей коробки в другую. Помним про сортировку фруктов: 
нельзя яблоки высыпать в коробку с апельсинами. Соответственно, в текущей коробке фруктов не остается,
а в другую перекидываются объекты, которые были в первой;    
g. Не забываем про метод добавления фрукта в коробку.    
   
     
### Отчет о выполнении:
---    
::heavy_check_mark: ***Задача №1.***	Задание выполнено. Метод создан. На вход принимает 3 параметра. 1 это массив 
обобщенного типа данных (следовательно только ссылочный). 2 - индекс первого заменяемого элемента, 
3 - индекс второго заменяемого элемента. Замена мест элементов в массиве производится при помощи вспомогательного
элемента обобщенного типа.    
:clock2: ***Задача №2.***	 - выполняется -     
:clock2: ***Задача №3.***	 - выполняется -   
  
      
---   

*StDimensiy 13.02.2021*
